Алгоритм до лабораторної роботи №6.
Рекурсія.

Підпрограми:
1) enter_num - ввід довільного числа
Вхідні параметри підпрограми:
n - посилання на змінну, куди запишеться валідне значення числа,
name - назва змінної;
Крок 1. Ввід числа n.
Крок 2. ЯКЩО n <= 0 або n введено не коректно, переходимо до кроку 2,
	    ІНАКШЕ до кроку 0.
Крок 3. Завершення виконання підпрограми.
 
2) max_common_divider - визначення найбільшого спільного дільника
Вхідні параметри підпрограми:
n - довільне число, 
m - довільне число;
Крок 1. ЯКЩО m дорівнює 0, повертаємо n, ІНАКШЕ переходимо до кроку 2.
Крок 2. ЯКЩО n - парне і m - парне, повертаємо значення підпрограми max_common_divider
з вхідними параметрами n / 2 і m / 2 помножене на 2, ІНАКШЕ крок 2.
Крок 3. ЯКЩО n - парне і m - непарне, повертаємо значення підпрограми max_common_divider
з вхідними параметрами n / 2 і m, ІНАКШЕ крок 3.
Крок 4. ЯКЩО n - непарне і m - парне, повертаємо значення підпрограми max_common_divider
з вхідними параметрами n і m / 2, ІНАКШЕ крок 4.
Крок 5. Повертаємо значення підпрограми max_common_divider з вхідними параметрами m і модуль різниці n і m.

3) main - головна процедура
Крок 1. Створюємо цілочисельні змінні n та m.
Крок 2. Викликаємо підпрограму enter_num з вхідними параметрами n і "n".
Крок 3. Викликаємо підпрограму enter_num з вхідними параметрами m і "m".
Крок 4. Виводимо значення процедури max_common_divider з вхідними параметрами n і m.
